### 2011-04-25 qualificacao/cap-planejamento.tex
retirando frase informal

Conforme discutido no capítulo \ref{cap:trabalhos-relacionados}, muitos 
trabalhos avaliaram TDD e alguns deles perceberam uma melhora (mas muitas vezes
sem nenhuma significância estatística) no design de classes, como um menor 
acoplamento, uma maior coesão, e até mesmo mais simplicidade nas classes quando
desenvolvidas utilizando-se a prática.

@@

Para entender como TDD influencia o desenvolvedor durante o desenvolvimento,
este trabalho propõe estudos de caso em 3 empresas de desenvolvimento de
software brasileiras, utilizando métodos qualitativos de pesquisa.

Este capítulo detalha o planejamento do experimento, bem como o processo de
análise dos dados colhidos.

>>>>

Conforme discutido no capítulo \ref{cap:trabalhos-relacionados}, muitos 
trabalhos avaliaram TDD, e alguns deles perceberam uma melhora
no design de classes, como um menor 
acoplamento, uma maior coesão, e até mesmo mais simplicidade nas classes quando
desenvolvidas utilizando-se a prática.

@@

Para entender como TDD influencia o desenvolvedor durante o desenvolvimento,
este trabalho propõe estudos de caso em 3 empresas de desenvolvimento de
software brasileiras, utilizando métodos qualitativos de pesquisa.
Este capítulo detalha o planejamento do experimento, bem como o processo de
análise dos dados colhidos.
